Ah pois é hoje acabaram com a polícia
militar da Bahia onde inicialmente
acabaram com a polícia militar da Bahia
Acabaram o significado da palavra
dignidade e Honra que foi a palavra que
ele mais gritou honra Eu sou policial
militar da Bahia
Quem era tinha orgulho de ser policial
militar da Bahia de orgulho de certos
sentidos visão e só não aguentava mais
tanta opressão Ele não aguentava mais
tanto sofrimento Ele não aguentava mais
ser uma marionete dos dados eu não sei
se ele foi o louco lúcido você ele foi
um mousse do louco mas o que eu sei é
que ele amava essa p**** Ele amava a
mesma instituição e eu amava os colegas
que tiraram a vida dele de forma covarde
porque quando vai vagabundo é negociação
são horas tentando negociar mas comprar
para o colega p**** para tirar essa vó
executar um colega meu colega que está
com problemas psicológicos e coloque no
caderno p**** vai acontecer com vocês
também vai chegar a hora de vocês a hora
que vocês vão tirar vão surtar não vou
aguentar mais é só um ser humano p****
Faz um colega tinha vocês como meus
irmãos e disse que acabou de morrer na
mão de bicho
a morrer na mão de quem ele tanto
chamava de meus irmãos Isso é um absurdo
o estado o Estado está acabando com
Nossa tropa e hoje oficialmente acabou
com a polícia militar da Bahia acabou